1 | この老人は慈愛深い心を持って、すべての人に優しく接するのです。 | Cet homme âgé a un cœur rempli de bonté et traite tout le monde avec gentillesse.
2 | 母の慈愛で育まれた私は強い信念を持っています。 | Grâce à l'affection de ma mère, je suis devenu une personne forte et déterminée.
3 | この老人は慈愛深い心を持って、すべての人に優しく接するのです。 | Cet homme âgé a un cœur rempli de bonté et traite tout le monde avec gentillesse.
4 | 母の慈愛で育まれた私は強い信念を持っています。 | Grâce à l'affection de ma mère, je suis devenu une personne forte et déterminée.
5 | この老人は慈愛深い心を持って、すべての人に優しく接するのです。 | Cet homme âgé a un cœur rempli de bonté et traite tout le monde avec gentillesse.
6 | 母の慈愛で育まれた私は強い信念を持っています。 | Grâce à l'affection de ma mère, je suis devenu une personne forte et déterminée.
